1.1-1 Cite um exemplo real que exija ordenação ou um exemplo real que exija o cálculo de uma envoltória convexa.
R: Exibição de filmes em ordem alfabetica num site, já a envoltória convexa pode ser usada como limitador 
da area de um cep num mapa

1.1-2 Além da velocidade, que outras medidas de eficiência poderiam ser usadas em uma configuração real?
R: uso de recursos computacionais como memoria ou processamento da cpu

1.1-3 Selecione uma estrutura de dados que você já tenha visto antes e discuta seus pontos fortes e suas limitações
R: Arrays. O array é uma estrutura de dados que funciona como uma pilha e costuma armazenar apenas um tipo de dado
o ponto forte do array é a sua facilidade de prever a localização dos dados, dada a posição inicial do array,
é só somar o tamanho do tipo do dado. Porem como ponto fraco tem sua dificil flexibilidade de quantidade de membros
dado um tamanho x, se for necessario um tamanho maior que x será necessario utilizar funcoes d3e alocação de memoria
, gaastando recursos, além de tambem só poder usar um tipo de memoria

1.1-4 Em que aspectos os problemas anteriores do caminho mais curto e do caixeiro-viajante são semelhantes? Em
que aspectos eles são diferentes?
R: ambos buscam o menor caminho possivel para um objetivo. a diferença está na necessidade do segundo em passar
por todos os pontos especificados pelo problema

1.1-5 Mostre um problema real no qual apenas a melhor solução servirá. Em seguida, apresente um problema em
que baste uma solução que seja “aproximadamente” a melhor.
R: um programa que mede e calcula as variaveis de uma usina nuclear, no qual ao passar um valor determinado deve ser desligado.
um programa que calcule a proporção necessaria de ingredientes para fazer um bolo

